Suporte do administrador Veja em
kissasia.cam ou dramacool1.me
Apresentado pela Lotte Entertainment,
Smilegate, distribuído
pela Lotte Entertainment.
Produzido pela Realies Pictures
Produtor Won Dong-yeon
Produtores Executivos Kim
Jong-ryul, Kwon Hyuk-bin
Baseado na série WEBTOON singNsong
Olá, autor(a).
O meu nome é Kim Dokja.
Li o último episódio
que publicou hoje.
O seu romance online, TWSA, 'Três Maneiras de
Sobreviver ao Apocalipse', começou a ser publicado
Quando andava no terceiro
ano do ensino básico.
Os mamíferos incluem os humanos, os ursos...
Ainda me lembro da primeira frase.
"O vagão do metro parou no
meio da Ponte Dongho."
O serviço gratuito do sistema planetário 8612
terminou.
Para castigar a humanidade caída, os
deuses enviaram dificuldades intoleráveis,
e à medida que o mundo se aproximava do colapso,
O herói Yu Junghyeok e os seus
companheiros superaram estas provações.
Inicialmente, a TWSA era bastante popular.
Mas, à medida que a história se desenrolava, as pessoas
consideravam-na demasiado extrema ou irrealista.
Muitos deixaram de seguir.
Ei, o que é isto?
Dê-lhe isso.
— Deixe-me ver.
— Dê-me o meu telefone!
Quer morrer?
Mesmo assim, durante os meus tempos de escola,
esta história era tudo para mim.
A cada atualização,
Releria os dois últimos
episódios para manter o ritmo.
Aos fins de semana, releio
todos os episódios da semana.
E sim, quando as visualizações
caíram para 1, eu era o único leitor.
Porquê ler um romance durante 10 anos
se mais ninguém o estava a ler?
Yu Junghyeok...
Eu invejava-o.
Yu e os seus companheiros fizeram
ajoelhar inimigos cruéis,
E nunca recuaram
ao lutar contra monstros.
Lee Hyeonseong!
Mas, à medida que os seus companheiros iam caindo um a um,
Para sobreviver, Yu Junghyeok
decidiu tornar-se mais forte.
Depois ficou cada vez mais forte,
Mas, ao entrar no
liceu, continuei a ser a mesma.
Agora vocês os dois vão brigar.
O perdedor será o nosso capacho.
Mas o vencedor conquista a liberdade.
O quê, não se consegue salvar sozinho?
Tanto faz, não faça isso.
Mas eu disse-te com certeza
o que acontece se ganhares!
"Se eu pudesse ficar mais forte,
como o Yu Junghyeok..."
Era isso que eu desejava naquela altura.
Frequentei uma faculdade mediana,
trabalhei em empregos medianos,
então ingressou nesta empresa.
Em contrato temporário.
Hoje o romance terminou,
e o meu contrato também.
Bom trabalho, Dokja.
Ligue se estiver por perto
, eu pago-lhe.
Obrigado.
É por isso que não devemos
contratar recém-licenciados de faculdades regionais.
Certo, não está à altura do nosso nível.
Agradeço o vosso trabalho árduo
em manter esta história na ordem do dia durante tanto tempo.
Mas ainda assim,
Porque é que fez de Yu Junghyeok
o único sobrevivente no final?
Qual ​​o significado de um
final com apenas um sobrevivente?
Yu Junghyeok disse um dia,
"Não posso fazer nada se outros
forem sacrificados para que eu possa viver."
É este o tema do romance?
Não posso aceitar isto.
Senhor, o seu romance é...
o pior.
O comboio para Daehwa está a aproximar-se.
Oiço-te suspirar.
Olá Sangah.
O seu último dia também?
Eu sabia que nunca me iriam contratar a tempo inteiro.
Não adianta lutar por
algo que nunca poderá ser seu.
Só preciso de seguir em frente
e encontrar um emprego que me agrade.
Obrigado.
Já encontrou um novo emprego?
Vou iniciar um trabalho em part-time
. Preciso de sobreviver este mês.
Sabem como desenhei
os figurinos das personagens?
Este trabalho agradou-me muito,
por isso quero fazer roupas de verdade.
Mais tarde, vou lançar a minha própria
marca e abrir uma loja. Fixe, né?
És tão impressionante, Sangah.
Sangah, que surpresa encontrar-te aqui!
Olá, Sr. Han.
Eu disse que ia pagar o jantar hoje à noite.
Preciso de estar em algum lugar.
Estou muito triste que a nossa Sangah se esteja a desfazer.
Se me tivesse dado uma oportunidade,
eu teria lutado para que fosse contratado.
Nem pensar, as minhas habilidades não eram suficientes para isso.
Vamos descer deste
comboio e jantar.
Conheço um sítio agradável em Apgujeong.
Tenho um emprego a tempo parcial.
Ei, sem desculpas. Eu pago
as horas que perder.
Não tem problema nenhum.
Vou sair com alguém.
O seu amigo?
Olá, Sr. Han.
Sou Kim Dokja, da área de Desenvolvimento de Mapas.
Então vocês os dois estavam a ter
um caso este tempo todo?
Ui, que pena.
Esta paragem é Apgujeong... Apgujeong.
As portas estão à sua direita.
Bom apetite.
Claro, Sangah. Vemo-nos por aí.
Que canalha!
Eu nem sequer pude denunciá
-lo por medo de ser demitida.
Você saiu-se bem. Saber conter-se é uma forma de vencer.
Não se trata de ganhar, mas sim de ser um idiota.
Mas mesmo sabendo
disso, não consigo dizer uma palavra.
Como um idiota.
Sabe o quão irritante isso é?
Cara Dokja, aqui está o autor de TWSA.
Obrigado por ler o meu romance.
Só um minuto.
É mesmo o autor?
Esta história pôde
chegar ao fim graças a si.
As portas estão a fechar.
Não, obrigado por todo o seu esforço.
Peço desculpa pelo que escrevi
no meu e-mail, por favor...
A sua namorada?
Não.
De seguida farei um epílogo especial
baseado nas sugestões dos leitores.
Se não gostar do
final, tente escrever o seu próprio.
O culto terá início em breve, às 19h00.
Então mostre-me
o final
que pretende.
tls123 saiu do chat.
O final que eu quero?
- O que significa?
- Próxima paragem: Oksu.
Obrigado.
Envio de textos dos leitores às 19h...
Mas eu sou o único leitor.
Isso significa que posso alterar o final?
Está bem?
O serviço gratuito do sistema planetário 8612
terminou.
Este é o início do conteúdo pago.
Repito.
O serviço gratuito do sistema planetário 8612
terminou.
Este é o início do conteúdo pago.
Será mesmo possível...?
"Um anúncio
ecoa pelo ar."
"O serviço gratuito do sistema planetário 8612
terminou."
"Este é o início do conteúdo pago."
Este sujeito, a que
chamarei dokkaebi...
O quê? Um dokkaebi?
Estou tão ocupado, que porcaria é esta?
Será que alguém nos está a pregar uma partida?
Isto é exatamente como o
início do romance.
Olá?
A
correção para o idioma coreano já está a funcionar.
Pessoal, conseguem ouvir-me?
Caramba!
Que raio está a acontecer?
Sim, compreendo.
Sei que estão todos ocupados, mas,
por favor, prestem atenção por um instante.
Façam o comboio andar!
Isto é um absurdo.
Vá lá, faça silêncio.
Precisa de ouvir
o que lhe vou dizer agora.
Porque vou dizer
algo super importante...
Cala-te e vamos embora,
antes que te despedace!
Estou super ocupado e estes
idiotas pararam o comboio?
Um bando de estúpidos...
Eu disse silêncio!
Humanos, quero que ouçam
atentamente cada palavra que eu disser.
Lá no alto,
vivem aqueles seres sublimes, muito maiores do que qualquer ser humano insignificante.
Finalmente chegámos a uma decisão.
Que os humanos, a raça mais vulgar, gananciosa e
egocêntrica do universo,
Todos devem ser punidos!
O canal BI-7623 foi aberto.
Constelações estão a entrar.
Bem-vindas, queridas Constelações!
Coisas super interessantes estão
prestes a acontecer, por isso venha assistir!
A partir deste momento, todos vós,
humanos, receberão um Cenário.
A forma como resolver este cenário
determinará o seu destino.
O primeiro cenário principal está a começar.
Como esta é a sua primeira
vez, vou explicar tudo direitinho.
Mate um ou mais
organismos vivos neste vagão do metro.
Em 10 minutos.
Se o conseguirem, cada um de vós ganha 300 moedas.
Se falhar, acabará como ele.
Simples, certo?
As nossas queridas Constelações
estarão a acompanhar tudo.
Por isso, não dê atenção às leis ou à ética.
Mostre-nos, por favor.
A verdadeira natureza da humanidade.
Os telefones não funcionam, certo?
Não, não vão.
Está sozinho(a)?
Os seus pais estão consigo?
Vai me matar?
Oh meu Deus!
Yu Junghyeok?
Preciso de me controlar.
Um romance que só eu
conheço tornou-se realidade.
Isto significa que conheço o futuro.
Espere, depois passe para o passo seguinte...!
Primeiro preciso de esclarecer este cenário.
Deixe-me pensar.
Um ou mais organismos vivos,
um ou mais organismos vivos...
Sangah.
Guarde isto.
Vou salvar aquelas pessoas.
Aonde vai? Está louco?
Vai morrer se for lá.
Eu sei disso.
O quê?
Eu sei como resolver isso.
Ouçam um minuto!
Pessoal, ouçam-me por um minuto!
Espera!
O primeiro abate nesta
zona foi registado.
O assassino recebe 300 moedas.
O quê? Ei, tu aí. Como fez isso?
Diz que cada pessoa deve matar
um ou mais organismos vivos, certo?
Dizia organismo vivo.
Não dizia humano.
Não se aproxime!
Vou matá-los a todos.
Espera! Espera!
Quantas formigas
tem? Diga-nos isso primeiro.
Bem...
Não é suficiente para todos.
Ei, senhor!
Se não havia o suficiente,
devias ter dito.
Porque é que matou um
antes de dizer qualquer coisa?
Então, como vamos decidir?
Podemos dar primeiro às crianças?
Ei, menina!
A vida de todos é igual!
- Só a vida do seu filho é que importa?
- Calma, pessoal!
Gostava que tivéssemos o suficiente
para todos, mas...
E então, o que vai fazer?
Não há tempo a perder, depressa!
Espera! Espera!
Eu sou o chefe deste tipo no trabalho.
Só um minuto.
Olha, porque é que estás
a tomar essa decisão?
Pessoas com mais
experiência de vida deveriam fazê-lo.
Então, dê-lhe isso.
Senhor Han, isso é verdade,
mas as pessoas aqui...
Estou a dizer: eu farei isso. Dê-me aqui.
Não empurre!
Ok, ok!
Caramba, por que é que não morre?
Está louco?
Quer morrer?
Aqui.
Vocês as duas podem viver juntas, ok?
Eu também apanhei o meu próprio vírus. Aqui.
Um inseto patético e inútil.
No romance, Kim Namwoon
fazia parte da equipa de Yu Junghyeok.
Ele sempre foi assim?
Olá!
Merda.
Então posso simplesmente matar-te.
Claro, se for igual ao romance...
Gaste 300 moedas em força.
300 moedas gastas em força.
Aumento da força.
Filho da puta, agora estás morto.
Kim Namwoon ativou
a habilidade Despertar Sombrio.
No romance, Namwoon foi o primeiro a
receber o apoio da Constelação.
Porquê um tipo como ele?
Uau, eu tenho talento,
isso é muito giro!
Quer salvar aquela velhinha
? Depois morre.
Os ovos das formigas também são organismos vivos?
Um organismo morto.
Recompensa de 300 moedas.
Gaste 3.000 moedas em energia.
Gaste 3.000 moedas em agilidade.
Que raio?
Porque não consigo bater-te?
Senhor.
Está bem, não vou fazer mal à velhinha.
— Dê-me uma formiga.
— Mudei de ideias.
Não precisa desta história.
Que raio está a dizer?
Ei, sai da frente!
Sai da frente!
Afaste-se dela!
O tempo acabou.
O cenário terminou.
Avó.
Por favor, acorde, está bem?
Doutor...
Está bem?
Oh meu Deus!
Parabéns aos 17 humanos
que concluíram o primeiro cenário.
Originalmente, vocês
deviam matar-se.
Mas, bem, usar formigas
não é contra as regras.
Os proprietários do Constellation disseram que este
carro era mais divertido do que os outros.
Vamos então prosseguir por agora.
Agora é a vez das
Constelações de Apoio determinarem
Quem receberá o
apoio da Constelação.
O apoio das Constelações
é uma dádiva extraordinária!
Se escolher bem, isso será de grande
ajuda para ultrapassar cenários futuros.
Graças às suas ações,
As seguintes constelações
desejam oferecer-lhe o seu apoio.
O que significa?
Suporte? Constelações?
As constelações vigiam
todos os cenários do espaço exterior.
Gostam de rir das
dificuldades que os humanos enfrentam para sobreviver.
Se for selecionado para receber
o apoio deles, isso pode ser útil.
Mas um dia, essa
dívida terá de ser paga.
Rápido!
Venha para este lado!
Lee Hyeonseong!
Outra personagem que
lutou com Yu Junghyeok.
Ouça, não confie apenas na força.
Use a sua habilidade.
A minha habilidade?
Como faço isso?
Na parte inferior direita do seu
ecrã existe uma janela de habilidades.
Se simplesmente se concentrar na
sua capacidade, deve funcionar.
Lee Hyeonseong ativou
o Grande Impulso da Montanha, Nível 1.
Sai da frente!
Assim que saíres,
corre para o outro lado da ponte.
O mais rápido que puder!
O meu nome é Lee Hyeonseong.
O meu nome é Kim Dokja.
Vá-se embora.
Maldito.
O que estás a fazer?
Depressa, precisa de ir.
Precisamos de ir, vamos.
Não chore. O tempo está a esgotar-se.
Como te chamas?
Lee Gilyeong.
Gilyeong, consegue correr rápido?
Mas o meu formigueiro foi
destruído por sua causa.
Mesmo? Lamento.
- Mas na verdade...
- Não, pedir desculpa não chega.
Deve assumir a responsabilidade.
Chegou um subcenário.
Atravesse a ponte destruída.
Porquê chamar-lhe
ponte rompida se não é?
Porque vai ser!
Isto é emocionante,
não fique aí parado!
Vou aumentar o nível de dificuldade.
Doutor!
Acabei de pensar nisso.
Foi apenas um pensamento,
- Então a ponte foi...
- Eu vou primeiro, Sangah!
Hyeonseong!
Sangah!
Escolheu um patrocinador, certo?
O seu patrocinador está a ajudá-lo.
Vamos depressa!
Em breve,
o gás venenoso começará a espalhar-se.
Precisamos de chegar ao subsolo rapidamente.
E não se esqueça de apanhar
moedas! Isso é o mais importante.
Como sabe tudo isso?
Primeiro, vamos até à estação de metro.
A estação de Geumho é a mais próxima.
Se apanharmos a
linha de metro que o Yu apanhou, será seguro.
Aguarde.
Mas na Estação de Chungmuro...
No início do romance,
Yu morreu na
Estação de Chungmuro ​​a lutar contra o Dragão de Fogo.
Yu usou a sua capacidade de regressão para
voltar ao início da história.
Mas num mundo sem
heróis, todos desaparecem.
O herói não deve morrer.
Mas com as tácticas que conheço, ninguém
consegue derrotar o Dragão de Fogo sozinho.
Isso é muito tedioso.
E se eu contasse
estas tácticas ao Yu Junghyeok?
E se lutarmos juntos?
Dokja, depressa!
Espere, já vou!
Ei, Yu Junghyeok!
O que está?
Hã? Bem...
Kim Namwoon não deveria morrer tão cedo.
Você fez isso?
Não, não fui eu...
Yu Junghyeok ativou
a habilidade de Detecção de Mentiras.
O quê, já
sabe usar moedas?
Não é isso...
Senhor Docja!
Está bem?
Estou bem! Fique aí!
Estou muito bem! Não venha!
E conhece Lee Hyeonseong?
— Conheci-o hoje...
— Vou perguntar de novo.
O que está?
Se eu disser que li isto num romance,
ele nunca vai acreditar em mim, certo?
O meu nome é Kim Dokja.
Em poucos dias morrerás a lutar contra o
Dragão de Fogo na Estação Chungmuro.
Mesmo que regrida, levará
muito tempo para completar este cenário.
Mas se formos juntos,
poderás derrotar o Dragão de Fogo.
Conheço as táticas.
Yu Junghyeok ativou
a habilidade de Detecção de Mentiras.
Como conhece essas táticas?
A minha capacidade pessoal é a profecia.
Assim, se me levar consigo,
não terá problemas com cenários.
Vamos atravessar a ponte. Vai
passar pela estação de Geumho, certo?
— Ei, Kim Dokja.
— Sim?
Por que razão está a fazer isso?
Diga-me qual é a tática.
Podemos simplesmente ir juntos
e concluir o cenário!
Não suporto levar
outras pessoas comigo.
Se eu te disser, vais me largar.
Eu vou largar-te de qualquer maneira.
Espere um minuto, espere!
Senhor Yu, tenho um
medo terrível de alturas!
Isto não está certo!
Primeiro, solte... não, não solte!
A sua última chance.
Porque é que isso aconteceu com o mundo?
Por que razão os seres humanos estão a ser punidos?
Como saberia eu isso?
Sobreviva e venha para
Chungmuro. Aí saberá.
Eu aviso-te então
se vou brigar contigo.
Yu Junghyeok, seu desgraçado!
Daqui a poucos dias, Yu morrerá
a lutar contra o Dragão de Fogo.
Mas para que eu viva,
o herói não deve morrer.
Mas antes disso,
Vou morrer.
Um cenário escondido chegou.
Mate o ictiossauro
e fuja do seu estômago.
Matá-lo para escapar?
Mas não tenho nenhum item.
Hã?
Ele está vivo? Ele está vivo!
Constelações, como podem ver, um humano
entrou na barriga do ictiossauro.
Claro, se conseguir ficar do
lado bom do dokkaebi
Pode ajudar-me a conseguir moedas ou um item.
E a coisa que um dokkaebi
mais gosta...
Estou certo, Constelações?
Ei, vem cá.
O humano está a falar
comigo! Vou aproximar-me.
O seu ser humano insignificante.
Eras uma figura e tanto,
a brincar aos Deuses com aquele formigueiro.
E tu eras um verdadeiro terror.
Abater pessoas
com o seu pequeno laser.
Fale com respeito.
Se não gostar, simplesmente dispare sobre mim.
Como se atreve um humano insensato
a falar assim com um grande dokkaebi?
Ei, Bihyeong.
Está a fazer um Star Stream, certo?
O quê? Sabe o meu nome?
E como teve conhecimento da Star Streams?
O seu canal deve estar a bombar agora.
Quem mais está a ser tão
divertido como eu até agora?
As constelações devem
estar mortinhas de curiosidade para saber o que farei a seguir.
Se me matar agora, conseguirá
lidar com as consequências?
Mas como sabe tudo isto?
Feche o seu canal
por um segundo e vamos conversar.
Constelações, vamos fazer uma pequena pausa
para um anúncio rápido!
Agora fale.
Como pode um ser humano comum
saber sobre as Correntes Estelares?
Ai, que dói.
Não é isso que interessa aqui.
O quê? Você mandou-me fechar!
Bihyeong, precisas de ser esperto.
Durante quanto tempo vai continuar a pedir esmola
sendo um mero aluno do 9º ano?
O que está a dizer?
Afinal, o que faz um dokkaebi?
Deixe as Constelações entrarem no seu canal
e mostre-lhes histórias sobre seres humanos.
Consiga muitas doações e
será um dokkaebi de 1ª classe.
Mas posso garantir que a minha
história será incrivelmente divertida.
Assine um contrato exclusivo comigo
e será o rei do dokkaebi.
Uau.
Deve saber qual é o seu lugar.
Porquê assinar um contrato com
alguém que está prestes a morrer?
Porque acha que as constelações
observam as correntes estelares?
Porque é divertido observar
os humanos a lutar para sobreviver.
É por isso que também fazem doações.
Certo! Então, suponhamos que assinamos um contrato.
No metro, usei
formigas para limpar o cenário.
E lutei contra Kim
Namwoon usando as minhas habilidades.
Fui devorado por um
ictiossauro, mas se escapar,
Depois, continue a concluir todos
os cenários após sair...
Quantos donativos
acha que o nosso canal receberá?
Como posso acreditar
que fará tudo isto?
Vá ver quantas doações tem agora.
Olha só tudo isto!
Quantos zeros? Não acredito nisso.
Ok, vamos assinar o contrato!
Dividimos os lucros meio a meio, ok?
- Ah, começou!
- Droga.
Constelações, o ácido do estômago do ictiossauro
começou a fluir.
- Como é que ele vai escapar disto?
- Bihyeong, abre a loja Dokkaebi.
Hã? A loja Dokkaebi?
Como sabe tudo isso?
Ele comprou um artigo!
Vamos ver o que ele fará com ele.
Yu Junghyeok também já ficou preso no
estômago de um ictiossauro.
Se bloquear todos os
ductos de ácido do estômago dela com espinhos, ela morrerá.
Mas o problema é,
Há tantos...
Em poucos dias morrerá a lutar contra o
Dragão de Fogo na Estação de Chungmuro.
Mesmo que regrida, levará
muito tempo para completar este cenário.
Mas se formos juntos,
poderás derrotar o Dragão de Fogo.
Este cenário é uma batalha de resistência.
O último!
Concluiu o Cenário Oculto.
9.000 moedas pagas como recompensa.
O que é isto?
Dokja, derrotaste um ictiossauro!
- Incrível!
- Sai da frente!
O quê? Este é o núcleo do ictiossauro!
Como sabia onde era?
Coloque isso no leilão da loja Dokkaebi.
Não estou a vender. Quero uma troca direta.
E só trocarei
por Éter da Fé.
Apresente uma
janela de notificação quando houver uma oferta.
Dokja, estás a começar a assustar-me.
Matar o ictiossauro é uma coisa,
mas para saber encontrar o seu núcleo,
e quero trocar
por Éter da Fé!
O Éter da Fé é tão raro!
Duvido que alguém nos
primeiros cenários o tenha.
Vamos tentar encontrá-lo o mais rapidamente possível.
E quando te chamar, vem imediatamente.
Abra-me a sua loja Dokkaebi
de vez em quando, está bem?
Farei o meu melhor, Dokja!
E não é nada de mais, mas aqui fica
um presente para celebrar o nosso contrato.
Vai precisar disso quando sair.
Ah, um pacote de iniciação?
Agradável.
O Caçador de Constelações da
Lua Negra admira a sua resistência,
e deseja patrocinar...
A Constelação Portadora da
Luz Negra deseja ser o seu patrocinador
e acompanhá-lo(a) na sua viagem.
Constelações, estão a
gostar, certo?
Olá, Bihyeong!
Desative todas as notificações
relacionadas com Constelações.
Sim, senhor.
Mas para onde vai agora?
Estação de Geumho. Preciso de encontrar alguém.
Está a falar daquele cara alto?
Não faça isso. Tem muitos
itens e o seu nível é altíssimo.
Acabámos de assinar um contrato,
o que farei se morreres?
Tenho fome.
Olá.
Ei! Consegue ouvir-me?
Tente acordar.
Consegue ficar de pé?
Disse saída 1?
Espera!
Espere um minuto!
Merda!
Ei, estás bem?
— Ali.
— O que é isto?
É mesmo verdade!
Jeong Huiwon, está vivo?
- Jeong Huiwon?
- Pensei que tivesses morrido.
Vou matar aquele idiota.
Ei, senhor!
Porquê trazê-la de volta aqui
depois de já termos terminado com ela?
Não seja um incómodo.
Este capítulo do romance
foi particularmente aborrecido.
As personagens eram estereótipos ambulantemente.
Bang Cheolsu?
O que é isto?
Você conhece-me?
O que está à espera? Vamos lá.
Gaste 1.500 moedas em força.
1.500 moedas gastas em força.
Caramba, ele está a usar habilidades?
Ei, devias ter-me contado!
Bang Cheolsu é abençoado pelo seu
patrocinador, Monarca dos Pequenos Fritos.
Porquê escolher um patrocinador tão mau?
Direita, peito, direita.
Este tipo nunca muda.
Chefe!
Mate aquele desgraçado!
Agora!
Bang Cheolsu!
O que está a acontecer aqui?
Maldito...
Ei, vamos lá.
Espera, quem era este tipo?
Hã?
Doutor!
As pessoas dizem que sobreviveram
aqui graças àquele congressista.
Convence pessoas de alto escalão
a saírem para caçar,
e depois partilha com os moradores.
Está feito. Vai curar-se rapidinho.
Gilyeong! Eu já te disse para parares com isso!
Por quê? Porque são meus amigos.
Tem-se comportado de forma estranha
desde aquele dia.
Diz que consegue conversar com
os insetos usando as mãos.
Eu não sou estranho. Eu gosto de fazer.
Mas, Sr. Dokja,
Porque é que aquele homem na
ponte te deixou cair?
O quê?
Ah, ele?
Conheço-o desde que era jovem.
Ele sempre foi
difícil de conviver.
Ele também não causou aqui um escândalo?
Não, ele não estava aqui.
Ele não esteve cá?
Atravessou a ponte,
E mesmo quando o gás acabou,
simplesmente caminhou sozinho até Namsan.
Yu Junghyeok não
veio à Estação de Geumho?
Isto não pode ser.
Espere, então ainda não concluiu
o cenário da Estação Geumho?
Algumas pessoas entraram
no túnel tentando desobstruí-lo.
Mas ninguém voltou.
Caramba, se não conseguirmos passar por isto, não vamos conseguir
atravessar a barreira e chegar a Chungmuro.
Mas porque é que as coisas são
diferentes do romance?
Atenção, moradores!
O
pagamento da taxa de sobrevivência deve ser efetuado no prazo de 3 horas.
A equipa de busca partirá
dentro de 5 minutos, por isso esteja preparado.
Deixe os idosos ficar,
e homens saudáveis ​​que querem sair...
O cenário da Estação de Geumho
cobra uma taxa de sobrevivência a todos os residentes
até que os monstros sejam
derrotados. 100 moedas por dia.
Moradores desesperados por moedas
saíram em caçadas perigosas,
e os que não podiam pagar
morreu de imediato.
Ei, tu!
Você, o recém-chegado.
Dizem que levou todas
as moedas para si, é verdade?
O quê?
Ganhou moedas caçando
monstros neste distrito, certo?
De seguida, distribua as moedas.
Como consegue simplesmente ficar em silêncio?
Entregue-os ao deputado
para que possam ser distribuídos.
Acha que só você é que tem dificuldades?
Certo!
Penso que houve
algum mal-entendido.
Nunca saí para caçar.
Não nos minta!
Lutas tão bem porque
ganhaste moedas enquanto caçavas!
Não, a sério, nunca cacei.
E mesmo que o conseguisse, a recompensa não seria minha?
Ouça o que ele diz!
Aqui na Estação de Geumho,
Sobrevivemos até agora
unindo as nossas forças!
Ah, sim.
Precisa de ter.
Mas quem te disse que
tenho muitas moedas?
Por que razão isso importa?
Vá ao escritório e entregue-os.
Estamos desesperados aqui.
Então diga-me.
Por isso, dou
100 moedas a cada um de vocês, ok?
Quem te disse isso?
Bang Cheolsu?
Eu contei-lhes.
Com tais habilidades,
presumi que fosse rico em moedas.
Mas aqueles que têm muito
são os que menos estão dispostos a partilhar.
Espero que compreenda
a nossa situação aqui.
Com toda a gente tão
desesperada, acabamos por ser um pouco rudes.
Se se sentiu ofendido(a), peço desculpa.
Não, não me senti ofendido.
Senhor Kim, 20 pessoas não têm
condições para pagar a taxa de sobrevivência hoje.
Quero salvar os nossos moradores
por todos os meios possíveis.
Por favor, ajude-nos, eu imploro.
Espera, agora lembrei-me.
Eu sei quem ele é...
Quer as minhas moedas.
Isso não vai acontecer.
Não se importa se os nossos moradores morrerem?
Mesmo que sobrevivam hoje,
e o amanhã?
— Há gente a morrer agora!
— Como pode dizer isso?
Isso basta.
Pare com isso, ok?
Parar!
...poderia?
Eu pensava que o senhor era uma
boa pessoa, Sr. Kim.
Mas interpretei-te mal.
Tudo bem.
Eu ajudo.
Mas mesmo que te dê moedas,
vais precisar de mais amanhã.
Então, em vez disso...
"Atravessa o túnel e
neutraliza todos os monstros."
Vou resolver esse cenário hoje.
Ok?
Cheon Inho da Estação de Geumho,
que se vendeu às Constelações,
que abdicou da sua humanidade para se tornar...
um monstro.
Ovos de formiga em vez de humanos?
Isso era permitido?
Se um homem como você foi espancado
por ele, os rumores devem ser verdadeiros.
Kim Dokja possui as habilidades mais elevadas
e a maior quantidade de moedas na Estação Geumho atualmente.
Se ele é assim tão forte, será que consegue
completar o cenário?
Quantas vezes preciso de te dizer isto?
Enquanto eu aqui estiver,
ninguém vai concluir este cenário.
Ah, sim.
Tem razão.
Claro, tem razão.
É da natureza humana curvar
-se perante os fortes.
Um fraco como ele que,
de repente, ganha grande força.
Vai descontrolar-se, achando
que é o máximo.
É uma galanteria imprudente.
Neste mundo, tipos como ele são os primeiros a morrer.
Por isso, se ele morrer, é
melhor recolhermos as suas moedas.
Quanto acha que ele tem?
Ouvi dizer que são dezenas de
milhares de moedas.
É verdade, Sr. Han?
Sim, é verdade! Desculpe.
Eu vi claramente.
Esteja à vontade.
Eu não vou.
Porquê ir? Vamos morrer.
Nós não vamos morrer. Venha connosco.
Eu vou, senhor!
Eu também quero lutar contra monstros.
Diz que vai lutar contra monstros.
Um aluno do ensino básico!
Não é possível.
Senhor Dokja, se tem
moedas extra, porque não as partilha?
Exatamente! Porque precisamos de chegar a esse ponto?
Refiro-me a si, não a nós.
Mesmo com moedas, as pessoas aqui vão morrer.
Para acabar com as mortes,
precisamos de atacar a causa.
Não é verdade, Huiwon?
No romance, Huiwon revolta-se
contra Cheon Inho e perde os seus amigos
e morre na loja de conveniência.
Agora, tudo o que lhe resta é a raiva.
Diz que aquele congressista
é o culpado... como?
Quando encontrei Huiwon, não foram
monstros que a atacaram.
O gangue de Bang Cheolsu também está do lado dele.
Recrutam uma equipa de busca
para sair à procura de moedas.
E depois da caçada,
matam todos silenciosamente.
Os meus amigos morreram a tentar
impedi-los comigo.
Por que razão matariam pessoas?
Quando morres, todas as tuas moedas caem.
Aquele desgraçado do Cheon Inho não é humano.
Está muito escuro aqui.
Nem conseguimos andar, quanto mais lutar.
Gilyeong, pode ajudar?
Eu? Posso?
O que é que está a falar?
Mostre-me aquilo em que pensou.
Ei Gilyeong, nem
penses em chamar baratas!
Uau, Lee Gilyeong!
Dizem que os monstros estão a chegar.
Aproveite os seus patrocinadores.
Sabe como aumentar
as suas habilidades usando moedas?
Gaste todas as suas moedas
em força e agilidade.
Todas as minhas moedas? Não deveria
guardar algumas para a taxa de sobrevivência?
Mantenha essa formação.
Não lutem sozinhos
, ajudem-se uns aos outros.
Gilyeong, mantenha os pirilampos firmes.
Eu também vou lutar!
Fique atrás de mim.
Eu vou!
Se seguirmos esta linha...
Senhor, se formos por aqui, vai
aparecer um monstro muito forte, não é?
Os pirilampos contaram-me.
O quê?
Não sei.
Mas sabe sempre muita coisa.
Você é como um deus.
Eu faria isso se fosse um deus?
Se existe um deus, é esse autor.
Sangah!
Estás aí?
Dokja! Estou aqui amarrado...
O que é?
Entraste no Santuário do Rato Terrestre.
Eu vou primeiro!
Preciso de algum item para
derrotar uma espécie demoníaca?
Senhor Dokja! Estou a chegar!
Hyeonseong! Não adianta!
O quê...? Ele consegue fazer isso?
O Guardião das Trevas
activou uma Prisão Ilusória.
Prisão ilusória?
A Prisão Ilusória aprisiona
o corpo e destrói a mente.
Se ficar preso a isto,
revive memórias terríveis e morre.
Foge, Huiwon!
O que é que foi aquilo?
Só um segundo.
Gilyeong! Não!
Aqui!
Huiwon! Dê-me um tempo!
Ei, Bihyeong, estás a ver?
Sim, do que precisa?
Abra a Loja Dokkaebi.
Energia Pura Estrela Branca.
Precisa de 50.000 moedas,
faltam 1.000!
50.000 moedas pagas. Comprou
Energia Pura Estrela Branca.
A sua arma pode agora
desferir um Golpe Crítico único.
Hyeonseong!
Ele está acordado.
Está bem?
Desculpe. Devo ter adormecido.
Só um minuto.
Se descansar, vai sentir-se melhor.
O Hyeonseong do romance era atormentado
pela culpa por não ter salvo alguém,
Portanto, não pôde
utilizar as suas capacidades.
O Lee Hyeonseong
aqui é exactamente o mesmo.
Bom trabalho, malta.
Vi alguns baús de tesouro lá atrás.
Vamos abrir um cada um.
Duas espadas para Huiwon,
um protetor de braço para Hyeonseong.
E o Gilyeong?
Com isto, consigo ouvir
melhor o que os insetos dizem.
Oh meu Deus!
Fixe, né?
Parece que isso
também me vai tornar capaz de lutar bem.
Depois abrirei o meu.
Hã? O seu está avariado.
Porque é que quem
trabalhou mais arduamente recebe isso?
Com certeza terá alguma utilidade.
Vamos.
É isso. A fé quebrada.
Ora, se eu conseguisse
encontrar um Éter da Fé,
A arma estará completa.
Hum, o que é isto?
Senhor, encontrei isto aqui, o que é?
Se comer isto, essas
mãos brancas vão aparecer.
E terá pesadelos.
Fique longe disto, ok?
Tudo bem.
Doutor.
Como sabe tudo isso?
O quê?
A meter coisas na faca, e
parece que conhece este lugar.
É como se já tivesse
vivido neste mundo.
É verdade, certo? Não sou
só eu que penso assim.
O que está a acontecer consigo?
Sobre isso...
Não tenho patrocinador nem competências especiais.
Mas parece que sei um pouco
sobre o que vai acontecer.
Uma espécie de profecia.
Sabe realmente o que vai acontecer?
Profecia? Dokja, isso é incrível!
Então, sabe o que
vai acontecer ao mundo?
Também não deveria saber isso?
O mundo pode voltar a ser como era.
Mesmo?
Quando? Quando posso ir para casa?
Isso vai demorar algum tempo.
O que temos de fazer?
Temos de esclarecer
até o 99º cenário.
O 99º? Quem consegue fazer isso?
Há uma pessoa que pode.
Um herói capaz de superar todos
os cenários e salvar o mundo.
Não é... você?
Vocês os dois viram-no,
lá na Ponte Dongho.
Yu Junghyeok.
Aquele homem?
Ele é tão bonito.
O problema é,
Amanhã morrerá
a lutar contra um monstro.
O que acontece se ele morrer?
Então este mundo estará acabado.
Nunca mais poderá ser como era antes.
Ele estará na estação de Chungmuro ​​​​agora.
Assim que ultrapassarmos este cenário,
a barreira será removida.
Então irei para lá.
Vou tentar impedir isso de alguma forma.
Espera.
Não acabamos de concluir este cenário?
Só resta um monstro.
Faltam 10 minutos para o
pagamento da taxa de sobrevivência.
Prepare o seu pagamento.
Ouvi dizer que membros do
grupo de busca estão a ser mortos por causa de moedas?
O meu marido ainda não voltou!
Ui, você é irritante!
Eu matei-o. E daí?
— Você não fez isso!
— O que vai fazer?
Vadia irritante.
Eu disse-te que te ia matar.
Bons sonhos.
Senhora Jeong Huiwon!
Se pretende completar o cenário,
faça-o ou morra a tentar.
O que é tudo isto?
Estou aqui para esclarecer isso.
Só resta aqui um monstro.
Não fique aí parado.
Matem-nos e apanhem as suas moedas.
No romance, Jeong
Huiwon não era assim tão famoso,
e não foi muito utilizado na história.
Talvez seja por isso que torci
por ela mais do que por qualquer outra pessoa.
Huiwon, nesta história,
tu és o herói.
O Juiz Demoníaco da Constelação
do Fogo aprova o uso desta capacidade.
O Tempo do Julgamento foi ativado.
Ei, espera!
Faltar!
Não vai mesmo
matá-lo, pois não?
Pode não saber disso, mas
nós não resolvemos esse cenário.
Se conseguirmos passar desta, a próxima
torna-se ainda mais difícil.
Numa estação próxima, abriram o
cenário seguinte e todos foram massacrados.
É melhor pagar
100 moedas por dia.
Espera!
Qual é o vosso problema?
Porque é que não disse isso antes?
Gastámos todas as nossas moedas para lutar contra
aqueles monstros e limpar a área.
Bem, todos os que
tentaram limpar isto morreram.
Assim, presumimos...
que também o faria.
Viste como as moedas
saem quando morres.
O congressista
recolheu-os e partilhou-os.
Quem diria que voltaria vivo?
Exatamente.
Porque é que isto aconteceu ao mundo?
Por que razão os seres humanos estão a ser punidos?
Era disso que Yu Junghyeok
estava a falar?
Médico da Kim!
Isto significa que não tem
moedas para pagar a taxa de sobrevivência!
Faltam 3 minutos para o
pagamento da taxa de sobrevivência.
Humanos deste
distrito, preparem-se para o pagamento.
Falta 1 minuto para o
pagamento da taxa de sobrevivência.
Preparem-se todos para o pagamento.
Huiwon, precisas de apanhá-lo agora!
Porquê tanta surpresa?
É a barreira.
Não sabia que precisa de
concluir o cenário para passar?
Com exceção de mim, vocês mataram todos
os monstros na Estação Geumho.
O tempo acabou.
Espera!
Essa sua galanteria imprudente
é sempre o problema.
É por isso que vai morrer.
Procure abrigo!
Todos os monstros foram neutralizados.
A taxa de sobrevivência diária será suspensa.
Concluiu o Cenário Principal.
Quem raio é você?
Ei, qual é o teu problema?
Parece que te salvei,
não devias agradecer-me?
Já que o matei,
importa-se se eu ficar com ele?
Não tenham medo. Eu sei
que vocês são apenas mendigos.
Mesmo assim, obrigado.
Ela parece assustadora. Vamos embora.
Para onde vai?
Preciso de esclarecer o cenário.
Ah, acabámos de concluir o cenário.
Isto é para o seu distrito.
Mas acabou de passar por aqui.
O que é isto?
Estamos novamente bloqueados?
Só para que saibam, o cenário
aqui não é aquele em que se unem.
Cada um por si.
Vai ficar aí parado?
Deve realmente correr.
Lee Jihye...
Cenário Principal nº 1: Prove o seu valor
No romance, no primeiro cenário,
quando todos estavam em pânico...
Jihye, o que fazemos?
Lee Jihye...
Sobreviveu sozinha.
O quarto dia do
cenário da Estação de Chungmuro ​​está a começar.
10 minutos antes
do aparecimento dos monstros, serão criadas Zonas Verdes.
Procure refúgio numa Zona Verde para sobreviver.
Sobreviventes atuais: 104 pessoas.
Número de Zonas Verdes hoje: 52.
Encontre refúgio numa Zona Verde.
Faltam 10 minutos!
Se quiser sobreviver,
são 750 moedas por pessoa!
Aqui dentro é seguro!
Faltam 10 minutos!
Não há muitos espaços vazios!
Restam poucas vagas.
As inscrições terminam em 10 minutos!
Quanto em dinheiro vivo só para mim?
Ele disse dinheiro vivo.
Olhar.
Não aceitamos dinheiro em numerário. Traga moedas.
Não tenho qualquer moeda.
Mas dou-te todo
o dinheiro que quiseres.
— Senhor.
— 20.000 dólares? 30.000 dólares?
Desaparece adeus, queres? Não sabe ler?
— Caramba.
— Não aguenta isso?
São 100 mil dólares.
Por favor!
Eu disse: suma daqui! Esquece isso.
Espere um segundo!
Onde é que arranjou 100 mil dólares em dinheiro vivo?
Passei
ontem pela estação de Myeongdong.
Um tipo lá estava a oferecer 100 dólares por moeda.
Nunca se sabe quando é que o
mundo poderá voltar ao normal.
Assim, por precaução, troquei.
Fiz algo de errado?
Isto é do meu cofre!
Sou rico em moedas graças a
tolos como ele que ainda adoram papel-moeda.
Meu Deus, um rapaz tão novo
como tu, tão incauto...
Vai morrer falido!
Intruso detectado.
Mas porque é que estes mendigos
lutam tanto para sobreviver?
Aqueles que não têm
dinheiro acabarão todos por morrer de qualquer maneira.
Ainda nem sequer começámos,
Precisamos mesmo de lutar
assim todos os dias aqui?
À meia-noite, os monstros
invadirão a estação.
Pode sobreviver se entrar
nos ladrilhos verdes.
Vamos separar-nos e procurar
lugares vazios, mas ouça.
Pode ser que não haja
lugares suficientes para nós os cinco.
Se encontrar uma,
proteja-a a todo o custo.
Assim, pelo menos um de nós sobreviverá.
Entendi?
Já não há vagas disponíveis na Estação de Chungmuro.
Para viver, precisamos de tomar
o espaço de outra pessoa.
Você é esse profeta?
Ouvi isso do Mestre.
Já que chegou até
aqui, presumo que esteja tudo bem para si.
Onde está Yu Junghyeok?
Ele já saiu.
Este cenário não está ao nível dele.
Mas porquê ficar ali parado?
Se for um profeta, saberá
onde aparecem as Zonas Verdes bónus.
O quê? Não consegue salvar-se sozinho?
O mestre pediu para lhe dizer isto.
Ele aceitará a sua oferta,
por isso deixe as outras para lá.
e sobreviver sozinho esta noite.
Não consegue suportar a ideia de simplesmente se salvar?
Mas eu disse-te com certeza
o que acontece se ganhares!
Olá,
vamos.
O que é que eu disse?
Eu disse-te que eles fariam isso!
Você desiste.
Pelo menos um de nós deveria sobreviver.
Sai daí!
6-1, 6-1...
Cinco peças atrás da marca 6-1.
Doutor!
Dokja, procuramos por todo o lado,
mas não há vagas disponíveis.
Gilyeong, por aqui!
Existe mais algum local onde possamos procurar?
Atenção, pessoal!
Eu sou Biryu, o Dokkaebi,
responsável por este cenário.
Falta menos de um minuto, mas
não vejo o seu desespero.
Após alguns dias, sente-se cansado?
Devo libertar os monstros agora mesmo?
Por isso vou aumentar um pouco a tensão.
Para quem ainda não garantiu o seu lugar
, esta é a última oportunidade.
Um minuto antes de começar,
Algumas Zonas Verdes desaparecerão
e Zonas Verdes Bónus aparecerão.
Dokja, precisamos de nos mexer...
Será isto também uma profecia?
Neste cenário, não há nada que se possa fazer.
Ao menos aceite essas vagas.
Se os expulsarmos,
Estas pessoas não vão morrer?
Se quer viver,
Não há nada que se possa fazer.
Não podemos simplesmente lutar como antes?
Quantos monstros existem?
Não é assim que funciona.
Sem um lugar, vai morrer!
O teletransporte foi formado.
Os monstros estão a entrar.
Precisa de reservar um lugar!
Você consegue fazer isso!
Por que razão não encontra um?
Isso está a deixar-me louco.
Espere!
Siga em direção ao teletransportador.
E ali!
Não é mais perigoso lá?
Todos os cenários são elaborados
para entreter as constelações.
Desde que seja divertido,
as regras podem mudar.
As zonas verdes podem surgir nos
locais mais perigosos.
Pressa!
Isto não parece certo!
Hã?
Existe um!
Mas senhor...
Mais tarde, estarei ocupado!
Podia simplesmente ter ficado
lá, por que razão voltou?
Há um romance que conheço
em que apenas o herói sobreviveu.
Mas aquele herói era um verdadeiro idiota!
Yu Junghyeok?
Ei, Yu Junghyeok! Sai da frente!
Não precisa de uma Zona Verde.
Queres lutar contra o Dragão de Fogo comigo?
Esta é a minha condição.
Deixe a criança e entre.
Caso contrário morrerá.
Hyeonseong, toma isto!
- Gilyeong, fica aqui.
- E você?
Se eu comer isto, ficarei preso
na Prisão Ilusória.
Eu sabia que.
A Prisão Ilusória está ativada.
Ele atingiu-o!
O tempo está a esgotar-se, depressa!
Morra, seu filho da puta!
Pare, pare!
Ei, peço desculpa.
A culpa é minha.
Uau, Dokja, és demais!
Caro(a) Autor(a), Yu Junghyeok disse um dia,
"Não posso fazer nada se outros
forem sacrificados para que eu possa viver."
É este o tema do romance?
Não posso aceitar isto.
Senhor, o seu romance é...
o pior.
Ontem, Minseob faleceu.
Estou a tentar descobrir os detalhes.
Mas, por agora, tente
concentrar-se apenas na prova simulada de hoje.
Autor,
Uma vez, causei
a morte de um amigo para poder viver.
No romance, Yu Junghyeok parecia
estar a dizer-me que não era culpa minha.
Que não havia nada que pudéssemos fazer.
Então torci pelo Yu Junghyeok.
Até ler o final hoje.
Para mim, este final é aterrador.
Tenho medo que isto também me possa acontecer.
Senhor, eu queria um final diferente.
O final que não poderia ter,
quando fosse necessário qualquer sacrifício,
O herói sobreviveu até ao
fim com os seus companheiros.
Não seja ridículo.
Yu Junghyeok está a utilizar a
habilidade Conversa Onírica.
Então devia ter
enfrentado aquele rufia e vencido.
Eu sei o que queres fazer.
Mas ajudarmo-nos uns aos outros e tudo mais?
Os seres humanos simplesmente não nascem assim.
Eu costumava pensar como tu.
Mas depois de perder tantos
colegas em batalhas infernais,
Torna-se mais fácil lutar sozinho.
Depois...
O que fazemos agora?
Porque é que acha que
precisa de fazer alguma coisa?
Afinal, não era nada.
Os seus ferimentos são muito
profundos, não está a recuperar.
Dokja, estás bem?
Tive medo que ficasse
assim o dia todo.
O que aconteceu a todos?
O que há de errado com Hyeonseong?
Senhor Dokja, que bom vê-lo acordado.
Hyeonseong esforçou-se demais.
Sangah também
se esforçou ao máximo tentando curá-lo.
Está mesmo bem?
Sim, mas...
Lutou contra os monstros a noite toda?
Por minha causa?
O tempo acabou. Precisamos
de ir para o próximo cenário.
Os meus companheiros sobreviveram
fora das Zonas Verdes.
Unindo as suas forças.
Talvez a forma de
resolver este cenário...
Hyeonseong e
Gilyeong não podem lutar hoje.
Garanta duas Zonas Verdes para eles,
e nós resistiremos do lado de fora.
Mas hoje, Yu Junghyeok morre.
No último dia do
cenário da Estação de Chungmuro,
Um Dragão de Fogo surge.
Yu Junghyeok
lutará com ele e morrerá.
Disse que se ele morrer, o mundo acaba.
Para sermos precisos, se o herói
que pode salvar este mundo morrer,
Em minutos o mundo será destruído.
Para evitar isso,
Outra pessoa precisa
de lutar contra o Dragão de Fogo.
Se formos nós,
Isso significa que um de nós tem de morrer?
Eu farei isso.
Além disso, se não fosse o Dokja,
eu teria morrido de qualquer maneira.
O que devo fazer?
Não.
Há algo mais
que precisas de fazer, Huiwon.
Eu farei isso.
Espera.
Aquele tipo, Yu Junghyeok,
tem um nível realmente elevado.
numa escala totalmente diferente da nossa.
Se uma pessoa assim
morrer, o que será de si?
Ontem à noite todos me protegeram.
Obrigado.
Graças a si, agora sei
o que preciso de fazer hoje.
Sobreviventes atuais: 57 pessoas.
Número de Zonas Verdes para hoje...
Temos um anúncio a fazer.
Atenção, pessoal!
Como sabe, a regra deste cenário
é cada um por si.
A ideia é sobreviver por conta própria.
Mas ontem à noite, alguns de vós
sobreviveram fora das Zonas Verdes.
Ajudando-nos uns aos outros, nada mais nada menos.
As nossas queridas Constelações estão muito chateadas.
Por isso, hoje vamos
aumentar o nível de dificuldade.
Sobreviventes atuais: 57 pessoas.
Número de Zonas Verdes hoje: 1.
O quê? Não pode fazer isso!
Silêncio!
Eu próprio decidirei quem
fica com a Zona Verde.
Quem deve receber isso?
A pessoa mais bondosa?
O ser humano mais desafortunado?
Ou o ser humano mais inteligente?
Mas ouvi dizer que, no seu
mundo, ser rico é o melhor?
Então faremos isso.
Surgiu uma Zona Verde.
Se quer viver, levante
-se e ocupe este lugar.
Mas mesmo que o faça, é apenas uma vaga.
Espere um minuto.
Jihye, poderias ajudar-me?
Por que razão devo? Eu
vou ocupar esse espaço.
Junte-se a nós, está bem?
Se tivesse permanecido nessa
Zona, não estaríamos nessa situação.
Toda a gente vai morrer
por causa da sua coragem estúpida.
Por isso preciso da sua ajuda.
Tive uma ideia, por isso, se pudesse...
Eu disse que não!
Já viu quem ficou com a Zona Verde!
Neste mundo, são sempre
os fortes que sobrevivem.
Acho ótimo.
É simples e justo.
Se não quer morrer, simplesmente vença.
Não basta ter
morto o seu amigo para sobreviver?
Mesmo na hora da morte, ela não
lhe estendeu um único dedo.
Não consegui evitar.
Eu sei que não conseguiu evitar.
Mas sabe o que aconteceu
quando tentou sobreviver sozinho.
Bihyeong, estás aí?
Uau, uau!
Como disseste, o nosso
canal está a bombar!
A Constellations adorou esta
história e os donativos estão a chegar aos montes!
Vamos aproveitar estas doações agora.
Quanto?
Tudo isso.
Quando eu disser, atire tudo.
Aguarde, deixe-me converter.
Ei, senhor!
Enchimento de gongo!
O que quer este vagabundo?
Ei, queres fazer um trabalho para mim?
O quê?
Vou contratar-te por um dia.
Quanto vai custar?
Eu pensava que era um vagabundo,
mas descobri que é um louco.
Cem mil moedas serão suficientes?
100.000?
Claro que, se tiver essa quantia,
faço o que quiser por um dia.
Tem as moedas?
Claro que sim.
Bihyeong, agora!
Aqui estão elas, 113.000 moedas!
A Zona Verde está a ser regenerada.
O meu lugar!
Aquele filho da puta maluco!
Olá!
Ei, não faça isso!
Vou disparar sobre ti!
Pode filmar!
Eu sei que não conseguiu evitar.
Mas sabe o que aconteceu
quando tentou sobreviver sozinho.
Olá!
Que Deus te amaldiçoe.
Aquele louco estragou mesmo tudo.
Sai da frente.
Seu desgraçado, e a minha terra?
O que fará agora?
Os monstros entrarão num
minuto. O teletransporte está a formar-se.
Desde o início!
Se estas Zonas Verdes não existissem,
todos nós teríamos lutado contra elas.
Talvez todos tivéssemos sobrevivido.
100.000 moedas foram transferidas.
O que estás a fazer?
Comprei-te para hoje. Cumpra a sua palavra!
O que queres?
Não quero que nenhum
morador daqui morra!
Eu contei toda a gente!
Olá!
Não vou cobrar nada por hoje,
por isso quem quiser brigar, que brigue.
Aqueles que não conseguem, venham para as minhas terras.
Pressa!
Acho que vou ganhar um monte
de moedas hoje.
O Mestre da Defesa da Constelação
concede defesa de emergência a Gong Pildu.
Gilyeong e Hyeonseong
não podem estar connosco hoje.
Precisamos de lutar por eles também.
Não morram, os dois.
Morra, seu verme!
Preencher!
Vou impedir isso. Continua
a bloquear a entrada!
Vá rápido!
Ei, Yu Junghyeok!
Se lutar, morrerá. Eu farei isso.
Com essa espada?
Previu que eu ia morrer há 4 dias ?
Veja isto.
Existe um humano nesta
área com capacidades anormais.
Com o consentimento de todas as Constelações,
o nível de dificuldade será aumentado.
O quê?
Isto não estava no romance.
Sangah! Tirem-no de lá depressa!
E você?
Isso pelo menos proteger-me-á
das chamas.
Agora!
Gilyeong!
Gilyeong.
E a Dokja?
Gilyeong, pare.
Estou bem. Eu consigo.
Gilyeong, já chega. Pare.
Pára com isso, Gilyeong, por favor!
O talento de Lee Hyeonseong
está pronto para florescer.
Sangah!
Lee Hyeonseong ativou
o Grande Impulso da Montanha, Nível 4.
Estou a chegar, Hyeonseong!
Sra. Huiwon!
De alguma forma, enfrentarei o Dragão de Fogo.
Ouça com atenção.
No peito do dragão existe uma
casca redonda com um núcleo no seu interior.
Se conseguirmos atingir o núcleo, podemos
derrotar o Dragão de Fogo.
O problema é que quem
partir essa casca morrerá certamente.
Se partir a casca, vou morrer.
Depois, Sangah deve amarrar os seus braços,
e Huiwon deve perfurar o núcleo.
Se derrotar o Dragão de Fogo,
receberá uma habilidade especial.
Apenas uma vez,
Pode ressuscitar alguém que morreu.
Percebe o que quero dizer?
Precisamos de confiar uns nos outros.
Este é o único caminho.
que todos possamos viver.
Doutor...
Huiwon!
A casca do núcleo está a reformar-se.
O que fazemos agora?
A única forma de acabar com esta luta...
O núcleo está perfurado.
Agora Yu Junghyeok vai morrer.
Tal como no romance.
Kim Dokja, e agora?
O herói morreu.
Não pude fazer nada.
Ativando a habilidade Regressão de Yu Junghyeok .
Toda a matéria do
mundo atual deixará de existir.
O Núcleo do Ictiossauro foi
trocado por Éter da Fé.
Negociação iniciada por: tls123
Se não gostar do
final, tente escrever o seu próprio.
Então mostre-me
o final
que pretende.
Olá, Bihyeong!
Envie-me o artigo, rápido!
Dokja, o mundo está a desintegrar-se agora!
É só enviar!
A Fé Quebrada transformou-se
numa Arma de Atributo.
Ainda há uma hipótese.
Hyeonseong!
Sra. Huiwon!
Sangah!
O cenário da Zona Verde
foi concluído.
10.000 moedas pagas como recompensa.
Como recompensa adicional,
recebes O Rei da Não-Matança.
Kim Dokja fez renascer Yu Junghyeok
usando o Rei da Não Morte.
Yu Junghyeok.
Está bem?
Não pensei que fosse capaz.
Ótimo trabalho!
Uau, nós derrotámos isso?
Dokja, que espada!
Penso que não estava com defeito.
Hyeonseong, a tua habilidade
lá atrás foi incrível!
Eu devia ter agido antes.
Todos vocês estiveram muito bem.
Eu, que não era nada,
Vivi esta história e
conheci novos companheiros.
Junto com os meus companheiros,
Vamos escrever um novo
final para esta história.
"LEITOR ONISCENTE: A PROFECIA"
Escrito e realizado por Kim Byung-woo
Ahn Hyoseop
Lee Minho
Chae Soobin
Shin Seung Ho
NANA
Kwon Eunseong
Jisoo
Um novo cenário está a iniciar-se.
Todas as barreiras foram removidas.
Ajuda!
Socorro!
Senhor Han?
Aqueles desgraçados! Mataram
toda a gente na estação de Geumho!
Crianças, idosos, todos!
Não fique aí sentado!
Já estão a caminho!
Tão cedo?
Eles estão a chegar! Eles estão a chegar!